Pai
Área
O que é tão urgente que procura o Pai?
Nada de mais.
Já agora,
Porque é que enviou Yuwen Rui para Yu Zhen?
Há uma pista sobre o Maníaco da Espada em Yu Zhen.
Enviei-o para investigar.
O quê?
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Vai sentir falta dele?
Claro que não.
Ouvi dizer que anda a importunar o Grande Tutor Guan ultimamente.
E até sair furtivamente do palácio para o ver.
A sua filha reparou no Grande Tutor Guan
parece estar com problemas ultimamente.
Eu queria animá-lo.
Porque é que não o vejo a tentar animar o seu pai?
A sua filha tem, na verdade, um assunto sério.
Para fazer o pai feliz.
Princesa.
O vendedor disse que este pó de beleza deve ser dissolvido em água.
Devo colocar no chá agora?
Princesa?
Avançar.
Lorde Yuwen chegará em breve.
Este empregado irá preparar alguns snacks.
Senhor Yuwen.
O meu senhor parte da capital amanhã.
Deve ter muito que conversar com a princesa.
Eu dei ordens.
para garantir que ninguém o perturba.
Meu senhor, por favor, entre.
A princesa preparou um grande presente especial para si.
Um presente generoso?
Meu Senhor.
Nestes últimos dias,
O nosso povo tem procurado por todo o lado o Maníaco da Espada.
Finalmente encontramos o rasto dele.
e apoderou-se da última chave.
Conforme solicitado,
Eu tinha pessoas espalhadas
o falso rumor de que o Maníaco da Espada estaria em Yu Zhen.
Exatamente como previu,
O imperador Yunmi ordenou a Yuwen Rui
para ir para Yu Zhen.
Está tudo organizado?
Os membros do esquadrão da morte já estão posicionados ao longo da rota.
Certamente garantirão que Yuwen Rui
nunca retorna.
Poupem-lhe a vida.
Apenas tenham a certeza de que ele não pode regressar a Luo Jing.
Meu Senhor,
isto...
O quê?
Será que as minhas palavras não surtem efeito?
Aquele subordinado não se atreveria.
Meu Senhor,
A Quinta Princesa tem incomodado o Grande Tutor Guan persistentemente nos últimos tempos.
Será que ela descobriu alguma coisa?
Se ela tivesse descoberto alguma coisa,
Não seria tão calmo.
A que horas sai amanhã?
Na hora de Chen.
Pó afrodisíaco?
Este... este chá...
Tem um sabor estranho?
Pediste ao Xixi para adicionar algo especial.
Pediu para a Xixi adicionar isso?
Para eu beber?
Obviamente.
Não está bebendo isso agora?
ouvi
Você preparou um grande presente.
Xixi disse-lhe?
Onde está o presente?
Ao longe, no horizonte,
Mas mesmo diante dos seus olhos.
Se tudo correr bem,
Voltarei em breve.
Não precisava de preparar um presente tão grandioso.
É claro que é necessário.
Depressa, desembrulhe o presente.
Talvez o presente deva ser desembrulhado noutro dia.
Porque não agora?
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
Sem arrependimentos?
O que há a lamentar nisto?
Bom.
Como desejar.
O que estás a fazer?
Desembrulhando o presente.
Yuwen Rui, estás a agir de forma estranha.
Você é que está a agir de forma estranha.
Eu?
O que tem?
Coloca-se o pó afrodisíaco no chá.
E pergunta o que há de errado comigo?
Pó afrodisíaco?
Não era o Pó de Beleza?
A amostra grátis deve ter sido trocada.
Está bem?
O que acha?
Em séries de TV de qualidade duvidosa,
A trama afrodisíaca está sempre presente.
O que fazemos agora?
Primeiro, acalme-se.
Como é que me vou acalmar?
É mesmo vermelho.
O que estás a fazer?
Põe-me no chão!
Onde está o remédio para as feridas?
Não pensa de verdade
Eu queria fazer algo contigo, e tu?
Não quero que sinta
Não é valorizado(a).
Se isto fosse um programa de TV,
Os comentários apenas o questionariam.
Não é nada.
O remédio para as feridas.
Está tudo bem.
Apenas um pequeno solavanco.
Descanse cedo.
Já é bem tarde.
Precisa de viajar cedo amanhã.
Fique e descanse aqui esta noite.
Assim que tudo estiver resolvido,
Em breve, pedirei autorização para nos casarmos.
Não há pressa.
As coisas estão bem como estão agora.
Como assim, sem pressas?
Estive à espera por isso todo esse tempo.
Dormir.
Este é um talismã de proteção que eu própria fiz para si.
Aguarde o meu retorno.
Deixe de ser tão meloso.
Yu Zhen não fica longe.
O irmão mais velho estará de volta daqui a, no máximo, cinco dias.
A propósito, irmãozão,
A Zi está ocupada com os preparativos para o Rito Celestial.
Ela pediu-me para transmitir uma mensagem.
Ela deseja-lhe uma viagem segura.
Vou fazer um desvio por Qi Zhen até Yu Zhen.
Pode atrasar-me em dois dias.
Cuide-se.
Receio que seja uma viagem só de ida.
Vim ver A Lan.
Com certeza não estou aqui para te ver.
Eu sei.
Vieste em busca da Quinta Princesa.
E por acaso viu-me.
De agora em diante,
EU...
Eu... posso tratar-te por Yinglu?
Yinlu.
Posso...
Dar-te um abraço?
Yinlu.
Área.
O que tem feito desde que voltou?
Nem sequer me veio procurar.
Tinha tantas saudades de você!
Eu também senti a tua falta.
Muita coisa tem acontecido ultimamente.
Mas,
Parece que tem
Também tenho estado ocupado com outras coisas.
Porque é que o Comandante He também está aqui?
Vocês os dois...
Nós...
eles encontraram-se
Por coincidência.
Quinta Princesa,
Este humilde funcionário irá retirar-se.
Comandante He,
espera.
Há algo que lhe gostaria de perguntar.
Comandante He,
Há alguma mulher de quem goste?
Não.
Isso é ótimo!
A filha legítima da residência Xia.
Contou-me isso ontem mesmo
que ela admira o Comandante He
e não casará com mais ninguém além dele.
A menina Xia possui uma graça excepcional.
e é gentil e adorável.
Comandante: Ele também não está a ficar mais novo.
Que tal eu fazer-me de cupido?
Este humilde funcionário... Sou de posição social baixa e tenho poucos recursos.
Como poderia...
Que história é essa de "posição social humilde e pouca fortuna"?
Comandante. Ele é jovem.
e era já o Comandante da Guarda Imperial.
Não admira que a menina Xia
insiste em casar consigo.
Muito bem, então,
Vou procurar o meu pai agora mesmo.
para organizar o seu casamento.
Que tal?
Área!
O quê?
EU...
Compreendo.
Yinglu também já atingiu a idade de casar.
Oh!
Deixa-me contar,
Esta menina Xia tem um irmão mais velho.
que é também um homem excepcional.
Se estiver disposto,
Comandante, talvez um dia o faça.
Preciso de te chamar "cunhada".
Quem quer ser cunhada dele?!
Não se irrite tanto.
EU...
Certo, certo.
Entendo.
Então eu ajudo-te
Procure outros homens.
Comandante He,
A menina Xia é verdadeiramente tão bela como uma fada.
Garanto-lhe que, assim que a vir,
Vai apaixonar-se por ela à primeira vista.
Quinta Princesa,
Na verdade, este humilde funcionário já tem alguém de quem gosta.
Não minta.
Acabou de dizer que não.
Não tenha vergonha.
Vamos.
A pessoa de quem ele gosta sou eu.
Comandante He,
não tens de quê.
Área!
Enganou-me direitinho!
Você mentiu-me primeiro.
Como se atreve a criticar-me?
Quando tu e o Lorde Yuwen
reunir?
Você sabe
o meu irmão, ele...
E o seu irmão?
Não é nada.
Apresse-se e diga-me
sobre a sua viagem para o sul.
Bem, essa é uma longa história.
Primo em sétimo grau.
O que é?
Nada.
Não te vi no palácio nestes últimos dias.
Vi que estava ocupado com o Rito Celeste,
Então não te incomodei.
Após o Rito Celeste,
Falarei com o Pai a nosso respeito.
Que tal?
O que está errado?
Nada.
Sua Majestade
Provavelmente não concordará com o nosso casamento.
Se o pai não concordar,
Vou arranjar maneira de o fazer concordar.
Enquanto os nossos corações estiverem unidos,
todo o resto
é irrelevante.
Mesmo?
Claro.
Oh Zi,
Venha comigo.
A minha mãe disse-me
mesmo sem o consentimento dos pais
ou as palavras de uma casamenteira,
Desde que duas pessoas se amem verdadeiramente,
Podem ainda receber a bênção do céu.
Oh Zi,
Estaria disposto a tomar o céu e a terra como testemunhas?
o sol e a lua como nosso guia,
E casar comigo?
Porque não?
Em primeiro lugar, reverencie o céu e a terra.
Segunda vénia aos pais.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
De agora em diante,
Você é a minha esposa.
Um último passo.
Li num livro de histórias que
recém-casados
enterram os cabelos do casamento sob ramos entrelaçados
Que a bênção seja permanecermos juntos na vida e na morte.
Uma união harmoniosa durante cem anos.
Leu isso em um livro de histórias.
Como pode acreditar nisso?
É melhor acreditar que é verdade.
do que acreditar que é falso.
Isso deve resolver o problema.
Gostava que o tempo pudesse parar neste instante.
Não te preocupes.
As coisas vão melhorar no futuro.
Zixiu enviou-o.
O Lorde Grande Secretário é realmente brilhante.
Ao menos morrerei sabendo a verdade hoje.
Ataque!
O Lorde Grande Secretário é verdadeiramente formidável.
Mas não importa quão habilidoso seja,
Não podes salvar a Quinta Princesa agora.
Traga-a para cima.
Área.
Área!
Porque é que de repente me sinto tão inquieto?
Lamento.
Meu Senhor.
Yuwen Rui está morto.
Não disse para poupar a vida dele?
Talvez a situação fosse demasiado crítica.
Não se podiam dar ao luxo de se conter.
Meu Senhor.
Yuwen Rui está morto.
Para nós, só há ganhos e nenhuma perda.
Os assuntos de amanhã já estão todos acertados.
Fique descansado, meu senhor.
Tudo correrá conforme o planeado.
Quanto à quarta princesa de Yunmi,
Como pretende lidar com ela?
Posicionem guardas para a vigiar de perto.
Sem ordens,
Ela não deve sair dos seus aposentos.
Para o Rito Celeste de amanhã,
anunciar que ela se constipou.
Ela não está em condições de sair.
Compreendido.
Cuide bem dela.
Não lhe dificulte as coisas.
Sim.
Onde estão A Lan e A Zi?
Porque é que ainda não chegaram?
Sua Majestade,
A notícia que chega dos aposentos da Quarta Princesa é a seguinte:
Ela começou subitamente a sentir-se mal com um calafrio hoje.
Ela não está em condições de comparecer.
Quanto à Quinta Princesa,
A Lan sempre gostou muito de brincar.
Não é a primeira vez que ela se atrasa.
Princesa.
Já fiz algumas perguntas.
O Grande Tutor Guan tem estado na sua residência nos últimos dias.
Nada fora do normal.
Ele entrou no palácio esta manhã.
Para fazer os últimos preparativos para o Rito Celestial.
Princesa.
Precisa de se apressar.
O Rito Celestial já começou.
Todos os mestres do palácio, excepto tu e a Quarta Princesa,
já analisámos isso.
A minha irmã mais velha também não foi?
A quarta princesa constipou-se.
Receio que ela não vá hoje.
Como é que ela se constipou do nada?
Estou ciente deste assunto.
Esta manhã, encontrei Xiao Liangzi.
Xiao Liangzi disse
ele viu secretamente
a Quarta Princesa e o Jovem Mestre Xiu
sob as flores de pessegueiro na Floresta de Jingfeng,
comprometendo-se um com o outro.
O jovem mestre Xiu também enterrou os cabelos do seu casamento.
debaixo da árvore.
O vento estava forte.
Talvez seja por isso que a Quarta Princesa
Apanhou um resfriado.
Sétimo Primo é bastante romântico.
Ama.
Isto é delicioso.
Experimente.
O que é, princesa?
Ama.
Qual é o nome desta música?
Como é que...
Princesa.
A ama era originária de Yunze.
Ela cantarola esta melodia de vez em quando.
Pode ser uma antiga melodia de Yunze.
Uma melodia de Yunze...
Diz-me.
Quem é este velho desesperado?
Você conhece-o.
Grande Tutor Guan.
Ele estará lá, dentro do Salão do Coração Benevolente,
Atirou-se contra a secretária imperial e morreu.
Grande Tutor Guan...
O Rito Celeste...
O que acabou de dizer?
Eu... eu acabei de dizer
O Grande Tutor Guan tem-se comportado normalmente nos últimos dias.
Não.
Depois disso.
Mais para trás.
Eu disse
Encontrei-me com Xiao Liangzi esta manhã.
Mais para trás.
A Quarta Princesa e o Jovem Mestre Xiu
juraram fidelidade um ao outro.
O jovem mestre Xiu também enterrou os cabelos do seu casamento.
debaixo da árvore.
Na minha terra natal,
No dia em que um casal se casa,
Arrancam madeixas de cabelo.
e enterrá-los juntos sob ramos entrelaçados
Rezar por uma vida longa juntos.
Sétimo primo...
Princesa, o que se passa?
Durante o Rito Celeste,
Não deveria o Grande Tutor Guan apresentar
A Água Celeste para o Pai?
Sim.
Todos os anos, no Rito Celeste,
São preparadas três taças de vinho.
Uma é oferecida ao céu e à terra.
Uma delas é oferecida aos antepassados.
E a última chávena
é apresentado a Sua Majestade por um ancião venerável.
rezar por um clima favorável.
e paz para a nossa Yunmi.
Pela prosperidade nacional e pela segurança do povo.
Princesa?
Princesa!
Onde vai?
Sua Majestade!
Pai, não beba isso!
O quê...